# Кислородный концентратор на 20л-60л.

Кислородный концентратор JAY-20 20-60л/мин- самая крупная модель кислородного оборудования, представленная в ассортименте продукции нашей компании. Рабочая мощность данного генератора кислорода составляет 1800Вт.
## Технические параметры
<table>
<tbody>
<tr>
<td>Модель</td>
<td>JAY-20</td>
<td>JAY-40</td>
<td>JAY-60</td>
</tr>
<tr>
<td>Расход</td>
<td>1-20л/мин</td>
<td>1-40 л/мин</td>
<td>1-60 л/мин</td>
</tr>
<tr>
<td>Чистота кислорода</td>
<td>93% (±3%)</td>
</tr>
<tr>
<td>Выходное давление</td>
<td>6-10 PSI (0.04-0.07 МПа); 20PSI (0.14МПа)</td>
</tr>
<tr>
<td>Уровень шума</td>
<td>≤ 60дБ</td>
</tr>
<tr>
<td>Вес нетто</td>
<td>95КГ</td>
<td>160 КГ</td>
<td>245 КГ</td>
</tr>
<tr>
<td>Энергопотребление</td>
<td>≤ 1100Вт</td>
<td>≤ 2200 Вт</td>
<td>≤ 3300 Вт</td>
</tr>
<tr>
<td>Частота входного напряжения</td>
<td>50Гц; 60 Гц</td>
</tr>
<tr>
<td>Напряжение питания</td>
<td>230В переменного тока ± 10%; 110В переменного тока ± 10%</td>
</tr>
<tr>
<td>Сигналы неисправности</td>
<td>1. Сигнал о неисправности питания; <br/> 2. Сигнализация высокого и низкого давления; <br/>3. Сигнализация низкой чистоты кислорода: При степени чистоты кислорода выше 82 %, загорается синий индикатор При степени чистоты кислорода ниже 82 %, загорается красный индикатор</td>
</tr>
</tbody>
</table>

## Описание
- Безопасный и экономичный кислородный концентратор JAY-20 0-20л/мин выделяет кислород из воздуха в помещении методом адсорбции при переменном давлении. Данная модель может работать в любом помещении и пространстве, где есть воздух и электричество.
- Производительность кислорода данной модели можно установить в диапазоне от 20л/мин до 60л/мин. Концентрация кислорода составляет 90% и больше.
- На большом ЖК дисплее кислородного генератора отображаются рабочее давление, рабочая температура, время работы концентратора, установленное время и т.д.
- Благодаря функции настройки времени кислородный генератор автоматически прекратит работу в заранее заданное время.
- Индикатор концентрации кислорода гарантирует стабильную подачу кислорода необходимой концентрации.
- Все оборудование компании Longfian оснащено специальными датчиками, которые подают сигналы в случае сбоя подачи электроэнергии, разницы температуры или давления. Благодаря этим устройствам наши кислородные концентраторы безопасны и удобны в эксплуатации.
- Данная модель кислородного концентратора производится в 2ух вариантах: прибор обычного давления (0.04-0.07МПа) и прибор повышенного давления (0.14-0.4МПа).

