# Кислородный концентратор на 8 л

Кислородный концентратор JAY-8 8л аттестован по международным   стандартам ISO и CE. По сравнению с кислородными генераторами других   производителей, представленными на рынке,  кислородное оборудование   компании Longfian производит лишь незначительное количество шума в   рабочем состоянии.Технические параметры

<table>
<tbody><tr class="top"> <td width="32%"> Модель </td> <td> JAY-8 </td> </tr> <tr> <td> Расход </td> <td> 0.5-8 л/мин </td> </tr> <tr> <td> Чистота кислорода </td> <td> 93% (±3%) </td> </tr> <tr> <td> Выходное давление </td> <td> 6-10 PSI (0.04-0.07 МПа) </td> </tr> <tr> <td> Вес нетто </td> <td> 26КГ </td> </tr> <tr> <td> Уровень шума </td> <td> ≤50дБ </td> </tr> <tr> <td> Энергопотребление </td> <td> ≤550Вт </td> </tr> <tr> <td> Частота входного напряжения </td> <td> 50Гц; 60Гц </td> </tr> <tr> <td> Напряжение питания </td> <td> 230В переменного тока ± 10%; 110В переменного тока ± 10% </td> </tr> <tr> <td> Сигналы неисправности </td> <td> 1. Сигнал о неисправности питания; <br>
1. Сигнализация высокого и низкого давления; <br>
2. Сигнализация низкой чистоты кислорода: При степени чистоты кислорода выше 82 %, загорается синий индикатор При степени чистоты кислорода ниже 82 %, загорается красный индикатор<br> 4. Сигнал о низком потоке; </td> </tr>
</tbody></table>

## Описание
- Кислородный концентратор JAY-8 8л оснащен распылителем для осуществления процедуры небулайзерной терапии. Прибор также можно подключить к респиратору, используемому в домашних условиях.
- Производительность кислорода данной модели можно настроить в диапазоне от 0л/мин до 8л/мин. Концентрация кислорода на выходе больше 90%.
- На большом ЖК дисплее кислородного генератора отображаются рабочее давление, рабочая температура, время работы концентратора, установленное время и т.д.
- Благодаря функции настройки времени кислородный генератор автоматически прекратит работу в заранее заданное время.
- Для нашей продукции мы используем импортные молекулярный фильтр и стакан увлажнителя. Критическое давление для стакана увлажнителя составляет 6 фунт/кв.дюйм.
- Благодаря опции двойного потока кислорода данной модели ингаляцию можно проводить сразу 2 пользователям одновременно.


## Применение
Данная модель кислородного концентратора используется в основном в   медицинской деятельности. Кислородный генератор предназначен для   кислородной терапии при респираторных заболеваниях (аллергия, астма,   хронический бронхит, хроническая обструктивная пневмония),   сердечно-сосудистых заболеваниях (высокое кровяное давление, ишемическая   болезнь сердца), цереброваскулярных болезнях (инсульт), заболеваниях   крови (анемия), а также диабете.

Данная модель кислородного концентратора также эффективна в   профилактике, облегчении и лечении гериатрических болезней. Хотя   физиологический процесс старения не всегда сопровождается болезнями,   риск возникновения различных заболеваний увеличивается в разы в силу   характерных изменений в организме человека. Своевременная и регулярная   кислородная терапия пополнит необходимый баланс кислорода в организме и   обеспечит здоровое функционирование органов человека, помогая   предотвратить появление болезней, связанных с недостатком кислорода.   Кислородный концентратор поможет пожилым людям выглядеть и чувствовать   себя намного лучше и моложе.
## Примечание
Для обеспечения длительной и бесперебойной работы кислородного концентратора необходимо своевременно очищать адсорбенты в генераторе кислорода. Первый и второй слой адсорбента в кислородном концентраторе очищаются или заменяются после 200 и 500 часов работы прибора соответственно. Раз в 1-2 месяца корпус прибора стоит протирать мягкой тряпочкой с небольшим количеством моющего средства, а затем вытереть сухой тряпочкой. Перед очисткой концентратор кислорода должен быть отключен от электрической сети.
## Дополнительно
- Небулайзер (Распылитель)
- Сигнал низкой концентрации: при концентрации кислорода менее чем 82% загорится красный сигнальный свет.
- Сигнал работы: после 3000 часов работы загорится сигнальный свет.
- Сигнал высокой температуры: при повышении температуры более чем на 50°C загорится сигнальный свет повышенной температуры.
- Мы также предлагаем пальчиковый пульсовой оксиметр для контроля сатурации кислорода.
- Малый ЖК дисплей отображает общее время, настоящее рабочее время и установленное время.

