# Кислородный концентратор на 10л-20л.

С ростом компании Longfian развивается и отдел исследований и   разработок, который занимается созданием новых, улучшенных моделей   кислородного оборудования. Кислородный концентратор JAY-15 10-20л/мин   предназначен для медицинского и промышленного применения. Данная модель   кислородного концентратора аттестована по международному стандарту ISO.

Кислородный концентратор JAY-15 10-20л был специально задуман как   генератор кислорода большой мощности и, соответственно,   производительности, способный работать в течение продолжительного   времени. Мы оптимизировали структуру данного оборудования и   усовершенствовали систему охлаждения прибора. Металлический корпус   кислородного генератора делает его ударопрочным.

Данная экономичная и эффективная модель кислородного концентратора   производится в 2ух вариантах: прибор обычного давления (0.04-0.07МПа) и   прибор повышенного давления (0.14-0.4МПа).
## Технические параметры
<table>
<tbody>
<tr>
<td>Модель</td>
<td><a href="#"><u>JAY-10-4.0</u></a></td>
<td><a href="#"><u>JAY-15-4.0 </u></a></td>
<td><a href="#"><u>JAY-20-4.0</u></a></td>
</tr>
<tr>
<td>Расход</td>
<td>1-10 л/мин</td>
<td>1-15 л/мин</td>
<td>1-20 л/мин</td>
</tr>
<tr>
<td>Чистота кислорода</td>
<td>93% (±3%)</td>
</tr>
<tr>
<td>Выходное давление</td>
<td>20-60 PSI (0.14-0.4 МПа)</td>
</tr>
<tr>
<td>Уровень шума</td>
<td>≤ 50дБ</td>
<td>≤ 60дБ</td>
<td>≤ 60дБ</td>
</tr>
<tr>
<td>Вес нетто</td>
<td>85КГ</td>
<td>118 КГ</td>
<td>149 КГ</td>
</tr>
<tr>
<td>Энергопотребление</td>
<td>≤ 1250Вт</td>
<td>≤ 2000Вт</td>
<td>≤ 2000Вт</td>
</tr>
<tr>
<td>Частота входного напряжения</td>
<td>50Гц; 60 Гц</td>
</tr>
<tr>
<td>Напряжение питания</td>
<td>230В переменного тока ± 10%; 110В переменного тока ± 10%</td>
</tr>
<tr>
<td>Сигналы неисправности</td>
<td>1. Сигнал о неисправности питания; <br/>2. Сигнализация высокого и низкого давления; <br/>3. Сигнализация низкой чистоты кислорода: При степени чистоты кислорода выше 82 %, загорается синий индикатор При степени чистоты кислорода ниже 82 %, загорается красный индикатор</td>
</tr>
</tbody>
</table>
## Описание
- Безопасный и экономичный кислородный концентратор JAY-15 10л-15л выделяет кислород из воздуха в помещении методом адсорбции при переменном давлении.
- Производительность кислорода данной модели можно установить в диапазоне от 0л/мин до 15л/мин. Концентрация кислорода составляет 90% и больше.
- На большом ЖК дисплее кислородного генератора отображаются рабочее давление, рабочая температура, время работы концентратора, установленное время и т.д.
- Благодаря функции настройки времени кислородный генератор автоматически прекратит работу в заранее заданное время.
- Индикатор концентрации кислорода гарантирует стабильную подачу кислорода необходимой концентрации.

