# Кислородный концентратор на 3 л
Легкий и удобный в применении кислородный концентратор JAY-3/3AW/3BW 3л начинает выделять чистый кислород сразу после подключения к электросети. Безопасный и надежный, он гарантированно прослужит вам больше 5 лет.

## Технические параметры
<table>
<tbody><tr><td width="32%"> Модель </td> <td> <inquiry>JAY-3AW</inquiry> </td> <td> <inquiry>JAY-3BW</inquiry> </td> </tr> <tr> <td> Расход </td> <td colspan="2"> 0.5-3 л/мин </td> </tr> <tr> <td> Чистота кислорода </td> <td colspan="2"> 93% (±3%) </td> </tr> <tr> <td> Выходное давление </td> <td colspan="2"> 6-10 PSI (0.04-0.07 МПа) </td> </tr> <tr> <td> Вес нетто </td> <td colspan="2"> 16кг </td> </tr> <tr> <td> Уровень шума </td> <td> ≤40дБ </td> <td> ≤43дБ </td> </tr> <tr> <td> Энергопотребление </td> <td colspan="2"> ≤300Вт </td> </tr> <tr> <td> Частота входного напряжения </td> <td colspan="2"> 50Гц; 60Гц </td> </tr> <tr> <td> Напряжение питания </td> <td colspan="2"> 230В переменного тока ± 10%; 110В переменного тока ± 10% </td> </tr> <tr> <td> Сигналы неисправности </td> <td colspan="2"> 1. Сигнал о неисправности питания; <br>
1. Сигнализация высокого и низкого давления; <br>
2. Сигнализация низкой чистоты кислорода: При степени чистоты кислорода выше 82 %, загорается синий индикатор При степени чистоты кислорода ниже 82 %, загорается красный индикатор <br>
3. Сигнал о низком потоке; </td> </tr>
</tbody>
</table>

## Описание
- Безопасный и экономичный кислородный концентратор отделяет кислород из воздуха в помещении методом адсорбции при переменном давлении.
- Производительность кислорода данной модели можно настроить в диапазоне от 0л/мин до 3л/мин.
- Кислородный концентратор оснащен системой управления ПЛК с дисплеем, отображающим рабочее давление, рабочую температуру, время работы концентратора, установленное время и т.д.
- Благодаря функции настройки времени кислородный генератор автоматически прекратит работу в заранее заданное время.
- Для нашей продукции мы используем импортные молекулярный фильтр и стакан увлажнителя. Критическое давление для стакана увлажнителя составляет 6 фунт/кв.дюйм.
- Индикатор концентрации кислорода гарантирует стабильную подачу кислорода необходимой концентрации.
- Все оборудование компании Longfian оснащено специальными датчиками, которые подают сигналы в случае сбоя подачи электроэнергии, разницы температуры или давления. Благодаря этим устройствам наши кислородные концентраторы безопасны и удобны в эксплуатации.


## Применение
- Уход за пациентом
   Наш кислородный концентратор подходит для пациентов с ХОЗЛ, эмфиземой, легочно-сердечными заболеваниями или для пациентов, которым рекомендуются кислородные ингаляционные процедуры.
- Насыщение организма кислородом в районах плато
   Данный кислородный аппарат идеально подходит для здоровых людей, которые живут или работают на разреженных плато, в шахтах или в многоэтажных закрытых офисных зданиях.
- Улучшение здоровья пациентов
   Аппарат подходит для людей с плохим состоянием здоровья, вызванных ухудшением функций организма, плохой средой обитания, высокой интенсивностью работы и другими факторами.
- Беременность и уход
   Беременные женщины, студенты, офисные сотрудники, правительственные чиновники и другие люди, подверженные психологическому стрессу и постоянной мозговой активности, нуждаются в кислородном насыщении организма для сохранения хорошего здоровья.

## Дополнительно
- Небулайзер (Распылитель)
- Сигнал низкой концентрации: при концентрации кислорода менее чем 82% загорится красный сигнальный свет.
- Сигнал работы: после 3000 часов работы загорится сигнальный свет.
- Сигнал высокой температуры: при повышении температуры более чем на 50°C загорится сигнальный свет повышенной температуры. 5. Мы также предлагаем пальчиковый пульсовой оксиметр для контроля сатурации кислорода.
- Малый ЖК дисплей отображает общее время, настоящее рабочее время и установленное время.

