## Портативный кислородный концентратор на 1 л
Портативный кислородный концентратор JAY-1 5л отделяет кислород из воздуха в помещении безопасным и экономичным методом адсорбции при переменном давлении.
Технические параметры
<table>
<tbody><tr> <td> Модель </td> <td> JAY-1 </td> </tr> <tr> <td> Расход </td> <td> 1-5 л/мин </td> </tr> <tr> <td> Чистота кислорода </td> <td> 93% ± 3% (при 1 л / мин)38% ± 3% (при 5 л / мин) </td> </tr> <tr> <td> Выходное давление </td> <td> 4.5-10PSI </td> </tr> <tr> <td> Уровень шума </td> <td> ≤40дБ </td> </tr> <tr> <td> Вес нетто </td> <td> 6 КГ </td> </tr> <tr> <td> Энергопотребление </td> <td> ≤75Вт </td> </tr> <tr> <td> Частота входного напряжения </td> <td> 50Гц; 60Гц </td> </tr> <tr> <td> Напряжение питания </td> <td> 230В переменного тока ± 10%; 110В переменного тока ± 10% </td> </tr>
                    </tbody>
</table>

## Описание
- Установка времени кислородной ингаляции: пользователь может установить время кислородной ингаляционной терапии по своему усмотрению.
- Гибкий выбор концентрации кислорода: концентрация кислорода на выходе из кислородного генератора может варьироваться в диапазоне от 38% до 93%.
- Возможность настройки производительности кислорода: производительность кислорода данной модели также можно настроить в диапазоне от 1л/мин до 5л/мин.
- Портативность и возможность эксплуатации кислородного концентратора в автомобиле: данная модель может работать в любом помещении и пространстве, где есть воздух и электричество, например в автомобиле.
- Превосходное качество: компания Longfian является профессиональным производителем кислородного оборудования, поэтому в качестве, надежности и безопасности нашей продукции можно не сомневаться.
- Ультранизкий уровень шума: кислородный концентратор данной серии отличается низким уровнем шума (уровень шума меньше 45Дб).
- Увеличенная вентиляционная панель: вентиляционная панель данной модели, которая регулирует концентрацию кислорода и продлевает срок службы двигателя, находится спереди.


## Применение
Корпус компактного портативного кислородного концентратора данной серии выполнен из высококачественного пластика. Являясь идеальным мобильным источником чистого кислорода, прибор подойдет всем: молодым предпринимателям в поездках или пожилым людям в туристическом путешествии. Благодаря своему компактному размеру и концентрации кислорода на выходе 93% данную модель также можно использовать в качестве кислородного коктейлера.
